Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz522_01857/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_00<tab>The moogle expedition has run into an unexpected problem.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_00<tab>サルウーム・カシュのちらちらモーグリは、震えているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_01<tab>Monsters of unknown origin have burst forth from the eggs littering the ruins of Tharl Oom Khash. Slay them so the moogles can continue their expedition undisturbed.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_01<tab>ちらちらモーグリから、卵から出てきた幼虫を駆除してほしいと頼まれた。サルウーム・カシュで「<var 28 ((BNpcName)) F210C001 /var>」を3体討伐しよう。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_02<tab>The corpses of the beasts now lie among the ruins. Report to the glimpsing moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_02<tab><var 28 ((BNpcName)) F210C001 /var>を討伐した。サルウーム・カシュの「ちらちらモーグリ」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_03<tab>The moogle thanks you for your bravery, excited that the expedition can get back on its way.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_SEQ_03<tab>ちらちらモーグリに報告した。ちらちらモーグリは、ようやくサルウーム・カシュを調べられると安心していた。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_TODO_00<tab>Slay burrowing wamouracampae.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_TODO_00<tab>サルウーム・カシュで<var 28 ((BNpcName)) F210C001 /var>を討伐

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_TODO_01<tab>Report to the glimpsing moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_TODO_01<tab>ちらちらモーグリに報告

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_GUIDEMOG01855_000_000<tab>We're all here for a bit of exploring, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_GUIDEMOG01855_000_000<tab>みんなで、ここの見学にきたくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGA01856_000_001<tab>Hmm... How interesting! I'll share my findings with the others shortly, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGA01856_000_001<tab>とっても興味深いくぽ！ あとでみんなと情報共有したいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGB01857_000_010<tab>While we were exploring the ruins some vile monsters we've never seen before popped out of the eggs littering the area. They were sighted at three different locations around the ruins─dispatch them so the expedition can continue, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGB01857_000_010<tab>サルウーム・カシュを見てたら、 見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！ 3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGB01857_000_020<tab>I've never seen such horrific monstrosities. Make sure they don't interrupt our expedition.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGB01857_000_020<tab>サルウーム・カシュを見てたら、 見たことのない虫が、卵から出てきたクポ！ 3ヶ所で見たから、全部駆除してほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_GUIDEMOG01855_000_021<tab>What an exciting expedition, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_GUIDEMOG01855_000_021<tab>みんなで、ここの見学にきたくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGA01856_000_022<tab>There's never a dull moment here. I'll have to let the others know what I've found soon, kupo.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGA01856_000_022<tab>とっても興味深いくぽ！ あとでみんなと情報共有したいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_GUIDEMOG01855_000_030<tab>It's been quite an expedition, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_GUIDEMOG01855_000_030<tab>みんなで、ここの見学にきたくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGA01856_000_031<tab>Truly fascinating! I must let the others know.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGA01856_000_031<tab>とっても興味深いくぽ！ あとでみんなと情報共有したいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGB01857_000_040<tab>Many thanks for ridding the ruins of those vile brutes, kupo! Now we can continue on with our expedition in earnest.
ja: TEXT_HEAVNZ522_01857_FIELDTRIPMOGB01857_000_040<tab>あの気持ち悪い虫を駆除してくれたくぽ？ ありがとうくぽ！ これで安心してサルウーム・カシュを調べられるくぽ！
